LECTURE DU FICHIER
Problemes eventuels :
- fichier vide
- contient autre chose que des chiffres, ou des chiffres illégaux (ex: --)
- longueur des lignes inégale







on commence par placer la caméra : eye (3 axes dont x fixe et z qui pointe vers l'origine du repere world).
Au préalable on aura recentré la map autour de l'origine.

2 distances possibles pour l'eye, en fonction du type de vue choisi.
Pour la vue ortho et parallèle, l'eye est très loin. Pour la vue 3d, bcp plus proche.
En revanche on fait varier la distance du near clipping plane avec les TOUCHES + / -.
Avec les touches haut / bas et gauche droite, on fait varier l'angle de l'axe sur lequel est positionné l'eye. Initialement, il est sur l'axe orhto (1, 1, 1).
